e Salve salve família tá começando mais
um flor podcast seguinte galera depois
aí de uma intensa pesquisa de mercado de
uma escolha seguindo critérios técnicos
rigorosos quero apresentar para vocês o
meu novo companheiro de bancada
você não me deixou usar isso aqui que é
menorzinho corda isso o seu animal tá
maluco se apresenta aí para galera vai
embora pessoal eu sou
Oi como é que foi o nome mesmo que a
gente combinou isso [__] tá dando
Bandeira Mona quer dizer Enzo desse
jeito eu descobri que tu é tu e vão de
monetizar o canal [__] pessoal eu sou
eu uso Tá mas é só isso que tu tem para
falar Acho que sim não [__] tinha mais
coisa para te falar tá tá lembrando não
assim eu sou uma fruta pois no mundo
galera isso aí digam não às guerras
guerra é ruim sabia que também é ruim
você mal para as pessoas Deus ai agora
tu mandou benzão em mas o ao público
quer saber que que tu pensa sobre outros
temas também até para o galera te
conhecer tá ligado por exemplo é só o
que que tu acha do Matinho acho ruim
tipo assim do racismo homofobia
drogas
foi graças a isso é para igreja na
bancada muito mais consciente de
construída hoje estamos recebendo aqui
um cara que aceitou conversar com a
gente de boa aqui no flor ou não me
falando que tira o pão de pó foi mal
Lula talvez a produção tem leite de um
pauzinho aí né passar como é que é agora
nós evoluímos as pessoas melhores nem
ando tanto galera meu tudo embora com
Francisca não se conhecem bebida no
frigobar Mas isso não se conversa provar
de quatro horas vamos começar logo que
eu tenho horário beleza fechado então eu
só vou ficando por causa do Enzo que
parece ser um cidadão consciente Nossa
nem amigo
Saulo não queria te perguntar uma parada
que tu falou lá no outro podcast lá dos
caras pode falar querido assim não deu a
gente boa ou não é de boa gente burra
para que tu foi perguntar de polêmica eu
ia perguntar da Picanha para os pobres
um vídeo é tudo gente boa uma tão gente
boa que antes de fugir Lan ele oferecia
um cafezinho tio nada importante tem um
frigobar quatro vezes o tamanho dele foi
gordinha tô olhando a legal mesmo a boca
amor não é Enzo vai mudar de assunto não
tá vendo que vai dar merda de novo
banheiro Cuba é um lugar de volta de
liberdade todo mundo é pobre mas é pobre
igualzinho você tem que ser que lindeza
os miserável tenho tudo um do lado do
outro igualzinho
só tem mato companheiro em Cuba todo
mundo é livre para fazer o que o governo
quiser lugar maravilhoso eu acho que
pela Liberdade onde está a dor pode
perseguir e o primeiro pessoa tem uma
boa causa que pareceu o caso do filhão
né O Ditador bem intencionado na boca
Mona tu pelo amor de Deus cara eu sempre
teve a melhor das intenções
humano as pessoas ficam combinando mas
não só tava notando Por Um Mundo Melhor
do jeito para me matar mano eu tenho
certeza que sempre que ele executava
alguém era uma lágrima no rosto burra eu
acho que a gente vai perder os
patrocínios que a gente nem tem igual
Sabe de uma coisa eu tô ficando cansado
de tanto concordar com erro o cidadão
esclarecido
[Música]
salve salve família espero que todos
estejam bem e vou te enganar não nós
estamos dez vezes mais Rick né Não essa
porta eh e eu provei meu ponto maluca e
o ano [__] pronto perdi o patrocínio do
implante valeu e Monark Monark desculpas
Então tava bêbado